# Название проекта и краткое описание

BookStore — приложение для покупки и поиска книг. Возможность авторизации и просмотра истории заказов.
# Основные функции
- Поиск книг по названию/автору/году публикации/жанру
- Показ списка результатов с названием, авторами, годом публикации, жанру, ISBN и обложкой.
- Просмотр карточки книги с подробностями (название книги, автор, год публикации, жанр, ISBN) и обложкой.
- Добавление и удаление книги в корзину
- Авторизация и аутентификация
- Выбор адреса доставки
- Просмотр истории заказов
# Структура экранов
- Главный экран: строка поиска, кнопка "Найти", список результатов. По умолчанию - Случайный набор книг.
- Карточка книги: название, автор, год публикации, жанр, ISBN, обложка и кнопка "Добавить в корзину" 
- Регистрация: форма с основной информацией о пользователе - Логин, пароль, номер телефона, email, адрес доставки; кнопка "Подтвердить регистрацию"
- Аккаунт: Если пользователь не авторизован ,то на экране поля Логин и пароль, кнопка "Войти" и кнопка "Зарегистрироваться". Если пользователь авторизован, то Логин аккаунта, кнопка "Выйти", кнопка "Изменить аккаунт", кнопка "История заказов" 
- Корзина: Список добавленных книг, форма с адресом доставки (автоматически заполняется данными аккаунта), кнопка "Оформить заказ"
- История заказов: Список заказов с датой заказа. Каждый заказ можно развернуть, где будет информация о заказанных книгах
- Изменить аккаунт: Поля "Старый пароль", "Новый пароль", "Город", "Улица", "Дом", кнопка "Изменить данные"
# Навигация
- Список результатов -> Карточка книги: тап по позиции открывает детали книги.
- Карточка книги -> Корзина: при нажатии на кнопку "Добавить в корзину" проверка авторизации, при необходимости - редирект на экран "Вход". Иначе - Надпись на кнопке изменена на "Добавлено"
- Корзина -> Оформление заказа: По кнопке "Оформить заказ" проверяется корректность полей и переход на "История заказов".
- Аккаунт -> История заказов: после подтверждения показывается экран с последними заказами; каждый заказ разворачивается до списка книг и основных деталей.
# API
Будет использоваться [OpenLibrary API](https://openlibrary.org/developers/api). Следующие данные будут получаться через OpenLibrary API:
- **Результаты поиска книг**: по названию, автору, году публикации, жанру
- **Детальная информация о книге**: название, автор, год публикации, жанр, ISBN​
- **Случайная выборка книг**: для отображения на главном экране по умолчанию​​